Qui, qui, chiquito, qui, tranquilo,
tranquilo, qui, qui, qué cosa ha pasado.
A qué hora va a llegar, a qué hora va a
llegar.
Qui, qui, va a llegar. El chancho
cochino.
¿No sabes?
¿Para qué?
No, hay que recibir pe, así hay que
rece,
¿Qué cosa se va a recibir?
¿Así vas a recibir? Ya, re chiquito, ya.
Está bien, así hay que recibir es
cogudo, hay que recibir. Sí. Pero no, a
mí pues cogudo, a mí no me vas a recibir
así.
Ya, re chiquito, no molestas pe,
tampoco, tampoco.
Sí.
Pero,
¿Sabes qué cosa? Ya no voy a votar por
chancho cochino.
Ya, está bien.
Ya no votas
Sí, sabes ahora ¿Por quién voy a votar,
re chiquito?
¿Por quién vas a votar ahora? Voy a
votar por chateto.
Chateto, ¿Qué chateto? Tantos chatetos
hay.
¿Qué chateto me estás hablando toda? Ese
chateto que hace sentir feo. Qui, qui,
chateto.
El chateto que tiene
plata como cancha. ¿Plata como cancha?
Claro.
Estás obeco. Sí, sí, sí, ya. Mira,
además ese señor si va a trabajar con un
ratis. Y, porque mira, tú sabes, todos
los poleticos entran
a robar. A ratiliar. ¿A ratiliar? Pero
este chateto tiene plata como cancha.
Entonces este
¿Tiene harta plata? Entonces este señor
ya no va a entrar a robar, va a entrar a
trabajar. ¿Y tú crees eso? Sí, sí, harta
plata.
¿Y quién te ha dicho que tiene esa plata
pe?
Ha hecho un robo a mente.
Ese señor es nigusante traficante de
educación, ese vende título.
Ese señor vende título. Ese vende
título. Oye chato, ¿tú crees que me
pueda vender un título? Mi terreno en
invasión nomás y cogido. Ay Dios mío,
Dios mío. Por eso señor, se te sale un
hijo así, de chiquitito, desaparece.
Hay gente como yo, ignorante total.
¿Qué serás tú? ¿Qué serás tú? Ay. Ese
vende título profesional.
Doctor, este título vende. Ah, ¿título?
Título vende. Profesional.
Claro.
Ah, ya, ya. Oye, hablando de título.
Tú has estudiado un año nomás en la
universidad.
Claro, yo he estudiado, soy doctor yo.
Ah, ¿y por qué? En en un año nomás tú
tienes tu título.
Seguramente tú también has comprado. Ey,
ey.
Yo estoy hablando de los que venden
título.
No de los que compramos, ya. Es otra
conversación.
Es otro viaje. Ya, ese chatito de
izquierda también. Va, ese chatito tiene
buena propuesta, oye. ¿Qué qué
propuesta? Dice cuando sea presidente,
él va a poner una planta de mateco en
cada casa, en cada hogar.
O sea, ¿planta de mateco? Ajá. Ey.
¿Para qué?
Tú tomas esa planta y todos van a ser
matemáticos.
Chato, o sea, tomas planta, vas a ser
matemático. Matemático. Matemático.
Claro, pues. ¿Y si tomas fanta?
Tú vas a ser fantasteco. Fantasteco.
Sí. ¿Y si tomas mate de coca?
Vas a ser Coca-Cola, pues, Coca-Cola,
loco, te estás volviendo ya.
Este bruto no sabe lo que hace, ve.
Ay, he escuchado una frase que dice, Si
estudiar eh da fruto, que estudian los
árboles, dice.
Más vale pájaro en mano que mantener un
dinado de esos.
Tú eres esto, tú candidato ese, ese es
tu candidato, eso, eso es tu candidato,
cojudo.
Ese me vienes acá con
Ay, ¿qué estás agarrando esto? ¿Qué
estás agarrando? No, iba a tirar a, pero
ya como ya no voy a votar por ella.
Ay, la violencia se desenvó. Claro.
¿Cómo vas a estar violentando?
Entonces,
no, no, ya no voy a violentar ya. La
violencia se deja, dile. No. Violencia
no, ¿has aprendido?
Violencia.
No. No. ¿Has aprendido? No, no he
aprendido. Ya, aprende, pues, aprende,
aprende, cojudo.
No me tienes cansado, cojudo. Ya, vamos,
vamos, tengo que hacer cosas.
Matemático, matemático.
Si comes voy a tu estrella, te voy a
golpear.
¿A quién estás esperando? ¿A quién estás
esperando?